// (Japanese, Shift_JIS)
// 以下は入力例です。
いちたすに？
さんひくには？
よんかけるごはいくら？
じゅうわるごはなんぼ？
さんひくにのひきざんのこたえは？
さんとよんとごのわはなんぼやねん？
さんとよんのせきをおしえてみ？
ごとよんのさはなんや？
ごとよんのしょうはなんでしょう？
さんわるにのしょうとあまりは？
さんをにでわったとき、しょうとあまりは？
はちによんをたして？
はちによんをかけて？
はちからよんをひいて？
はちをよんでわって？
さんぶんのいちたすさんぶんのいちは？
にぶんのいちひくろくぶんのいちは？
いちとにぶんのいちかけるろくぶんのいちは？
ひゃくいちかけるにはいくらになるんや？
いちににをたしたものにさんをかけると？
よんてんはちたすいってんはちは？
いちかけるにのけいさんをしてよ。
いちからにをひきざんしてみ？
いちおくひくはっせんまんをけいさんしてよ。
いちかけるにをけいさんしてください。
ひゃくいちかけるにはいくらになるでしょう。
ににさんをたして、ごをひくと？
さんをにでわって、それにさんをかけると？
いっちょうたすにいてんごをおしえて？
いち、に、さんぶんのいちのわは？
さんぶんのいちとさんぶんのにのわは？
いちとにとさんぶんのいちのせきは？
いちとにと、さんぶんのいちのせきは？
かっこいちたすいちとじかっこかけるさんは？
いちににをかけるとき、かけるかずはなに？
いちわるにのわるかずはなんでしょう？
ごとはちをたしあわせたとき、こたえはなんぼでしょう。
にでいちをわるとき、わられるかずは？
さんかけるよんのかけられるかずはなんなのでしょう。
いちおくひくいちって、いくら？
いちかけるにのかけられるかずにさんをかけて。
さいんろくじゅうどたすこさいんろくじゅうどは？
さいんかっこにかけるぱいとじかっこは？
えんしゅうりつは？
にのにばいは？
にのにじょうは？
にのにじょうばいは？
にじょうのにじょうは？
さんじょうのにじょうばいは？
よんのへいほうこんは？
よんのへいほうこんににをたすと？
にじょうのかっこにたすにとじかっこばいは？
にのかっこさんかけるさんとじかっこじょうは？
さんじゅうどのせいげんは？
ろくじゅうどのよげんは？
よんじゅうごどのせいせつは？
ぜろのぎゃくよげんのにばいは？
にをにばいすると？
それをへいほうすると？
それをさんじょうすると？
にをさんじょうしたものは？
にのさんじょうはなに？
そのへいほうはなんだ？
こさいんぱいはいくつ？
さいんごじゅうどは？
さいんへいほうごじゅうどたすこさいんへいほうごじゅうどは？
さんかけるるーとにのよんじょうは？
さんをにでわったときのあまりは？
さんわるにのあまりは？
よんひゃくのごじゅっぱーせんとは？
いちおくのにわりびきたすいちは？
いちたすいっせんのさんわりましひくいちは？
しすうかんすういちは？
ろぐねいぴあすうは？
しぜんたいすうねいぴあすうは？
じょうようたいすうひゃくはいくら？
まいなすいちのぜったいちは？
にのぎゃくすうは？
いちたすにのかいじょうは？
にのかいじょうたすいちは？
いちににをたしたもののかいじょうは？
ろくはさんでわりきれるか？
ろくはよんでわりきれるか？
さんはにでわりきれるか？
きすうは、にでわりきれるか？
ぐうすうは、にでわりきることができるか？
さんのばいすうは、にでわりきれるか？
よんはにのばいすうか？
ぜろはにのばいすうか？
ぜろのばいすうは？
さんぶんのいちのぎゃくすうはなんや？
いち、に、さん、よんのうち、さいだいちは？
いち、に、さん、よんのうち、さいしょうなのは？
いち、に、さん、よんのうち、いちばんちいさいかずは？
いち、に、さん、よんのへいきんちは？
いち、に、さんのうち、さんいじょうなのは？
いち、に、さんのうち、そすうは？
いち、に、さんのうち、さんいじょうのそすうは？
いちたすいちはにやろか？
さんにひとしいのは？
いちたすいちはにとひとしいか？
いちたすいちはににひとしくていちよりおおきいか？
いちよりおおきいせいすうはしぜんすうですか？
しぜんすうはいちよりおおきいせいすうですか？
さんよりおおきいせいすうはしぜんすうですか？
しぜんすうはさんよりおおきいせいすうですか？
いちよりおおきくさんよりちいさいせいすうはなにか？
いちいじょうにいかのせいすうはいちとにですか？
いちいじょうさんいかのせいすうはいちとにとさんですか？
いちからよんまでのわは？
いちからよんまでのせきは？
いちからよんまでのせいすうのわは？
いちからろくまでのぐうすうのせきは？
まいなすよんからまいなすにまでのぐうすうは？
まいなすろくからまいなすにまでのきすうのわは
にはいちよりおおきいのかしら？
さんはそすうでっか？
よんはさんよりおおきいでやんすか？
ごはろくいじょうでございます？
そすうはしぜんすうなんか？
ひゃくいかのそすうは？
ごみまんでいちよりおおきいせいすうは？
ごのやくすうは？
にはじゅうのやくすうですか？
せいすうは、いちいじょうのせいすうといちみまんのせいすうなのか？
せいすうはいちいじょうのせいすうとぜろみまんのせいすうか？
ぐうすうときすうは、せいすうですか？
せいすうは、ぐうすうかきすうですか？
しぜんすうは、ぜろいじょうのぐうすうまたはぜろいじょうのきすうでしょうか？
せいすうは、きすうかぐうすうなのですか？
ぜろいじょうのせいすうは、ぜろかいちいじょうのしぜんすうですか？
しぜんすうのうち、さんよりちいさいかずはなんでしょうか？
せいのせいすうはしぜんすうでありんすか？
いちいじょうのぐうすうは、にいじょうのせいすうか？
ぐうすうはきすうなん？
さん、ろく、きゅうのさいしょうこうばいすうは？
さんとろくときゅうのさいだいこうやくすうは？
いちたすにはたしざんなんですか？
いちににをたすとたしざんになりますか？
にぶんのいちはいちいかのぶんすうか？
いってんはちはいちよりおおきいしょうすうか？
いちむりょうたいすうひくいちは？
