// (Japanese, Shift_JIS)
いちたすに？
さんひくには？
よんかけるごはいくら？
じゅうわるごはなんぼ？
さんとよんとごのわはなんぼやねん？
さんとよんのせきはなんぼやねん？
ごとよんのさは？
ごとよんのしょうは？
さんぶんのいちたすさんぶんのいちは？
にぶんのいちひくろくぶんのいちは？
いちとにぶんのいちかけるろくぶんのいちは？
ひゃくいちかけるにはいくらになる？
せんろっぴゃくいちひくろくせんは？
よんてんはちたすいってんはちは？
いちかけるにのけいさんをしてよ。
はっせんわるいっけいぶんのいちは？
いちからにをひきざんすると？
いちおくからはっせんまんのひきざんをすると？
いちかけるにをけいさんしてください。
ひゃくいちかけるにはいくらになるでしょう
ににさんをたして、ごをひくと？
さんをにでわって、それにさんをかけると？
いっちょうたすにいてんごをおしえて？
いち、に、さんぶんのいちのわは？
さんぶんのいちとさんぶんのにのわは？
いちとにとさんぶんのいちのせきは
いちとにと、さんぶんのいちのせきは
かっこいちたすいちとじかっこかけるさんは？
いちににをたすとたすかずは？
いちからにをひくとき、ひくかずはいくら？
いちににをかけるとき、かけるかずはなん
いちわるにのわるかずはなんでしょう？
ごとはちをたしあわせたとき、こたえはなんぼでしょう
にでいちをわるとき、わられるかずは
さんかけるよんのかけられるかずはなんなのでしょう
いちおくひくいちって、いくら
いちかけるにのかけられるかずにさんをかけて
さいんろくじゅうどたすこさいんろくじゅうどは？
さいんかっこにかけるぱいとじかっこは？
えんしゅうりつは？
にのにばいは？
にのにじょうは？
にのにじょうばいは？
にじょうのにじょうは？
さんじょうのにじょうばいは？
にじょうのかっこにたすにとじかっこばいは？
いちむりょうたいすうひくいちは？
にのかっこさんかけるさんとじかっこじょうは？
さんじゅうどのせいげんは？
ろくじゅうどのよげんは？
よんじゅうごどのせいせつは？
ぜろのぎゃくよげんのにばいは？
