// (Japanese, Shift_JIS)
// 以下は入力例です。
いちたすに？
さんたすよんは、ななになりますか？
さんひくには？
よんかけるごはいくら？
じゅうわるごはなんぼ？
さんひくにのひきざんのこたえは？
さんとよんとごのわはなんぼやねん？
さんとよんのせきをおしえてみ？
ごとよんのさはなんや？
ごとよんのしょうはなんでしょう？
さんわるにのしょうとあまりは？
まいなすさんわるにのしょうとあまりは？
まいなすさんわるまいなすにのしょうとあまりは？
さんをにでわったとき、しょうとあまりは？
さんわるにのせいしょうは？
さんをにでわったとき、せいしょうは？
はちによんをたして？
はちによんをかけて？
はちからよんをひいて？
はちをよんでわって？
さんぶんのいちたすさんぶんのいちは？
にぶんのいちひくろくぶんのいちは？
いちとにぶんのいちかけるろくぶんのいちは？
ひゃくいちかけるにはいくらになるんや？
いちににをたしたものにさんをかけると？
よんてんはちたすいってんはちは？
いちかけるにのけいさんをしてよ。
いちからにをひきざんしてみ？
いちおくひくはっせんまんをけいさんしてよ。
いちかけるにをけいさんしてください。
ひゃくいちかけるにはいくらになるでしょう。
ににさんをたして、ごをひくと？
さんをにでわって、それにさんをかけると？
いっちょうたすにいてんごをおしえて？
いち、に、さんぶんのいちのわは？
さんぶんのいちとさんぶんのにのわは？
いちとにとさんぶんのいちのせきは？
いちとにと、さんぶんのいちのせきは？
かっこいちたすいちとじかっこかけるさんは？
いちににをかけるとき、かけるかずはなに？
いちわるにのわるかずはなんでしょう？
ごとはちをたしあわせたとき、こたえはなんぼでしょう。
にでいちをわるとき、わられるかずは？
さんかけるよんのかけられるかずはなんなのでしょう。
いちおくひくいちって、いくら？
いちかけるにのかけられるかずにさんをかけて。
さいんろくじゅうどたすこさいんろくじゅうどは？
さいんかっこにかけるぱいとじかっこは？
えんしゅうりつは？
にのにばいは？
にのにじょうは？
にのにじょうばいは？
にじょうのにじょうは？
さんじょうのにじょうばいは？
よんのへいほうこんは？
よんのへいほうこんににをたすと？
にじょうのかっこにたすにとじかっこばいは？
にのかっこさんかけるさんとじかっこじょうは？
さんじゅうどのせいげんは？
ろくじゅうどのよげんは？
よんじゅうごどのせいせつは？
ぜろのぎゃくよげんのにばいは？
にをにばいすると？
それをへいほうすると？
それをさんじょうすると？
にをさんじょうしたものは？
にのさんじょうはなに？
そのへいほうはなんだ？
こさいんぱいはいくつ？
さいんごじゅうどは？
さいんへいほうごじゅうどたすこさいんへいほうごじゅうどは？
さんかけるるーとにのよんじょうは？
さんをにでわったときのあまりは？
さんわるにのあまりは？
よんひゃくのごじゅっぱーせんとは？
いちおくのにわりびきたすいちは？
いちたすいっせんのさんわりましひくいちは？
しすうかんすういちは？
ろぐねいぴあすうは？
しぜんたいすうねいぴあすうは？
じょうようたいすうひゃくはいくら？
まいなすいちのぜったいちは？
にのぎゃくすうは？
いちたすにのかいじょうは？
にのかいじょうたすいちは？
いちににをたしたもののかいじょうは？
ろくはさんでわりきれるか？
ろくはよんでわりきれるか？
さんはにでわりきれるか？
きすうは、にでわりきれるか？
ぐうすうは、にでわりきることができるか？
さんのばいすうは、にでわりきれるか？
よんはにのばいすうか？
ぜろはにのばいすうか？
ぜろのばいすうは？
さんぶんのいちのぎゃくすうはなんや？
いち、に、さん、よんのうち、さいだいちは？
いち、に、さん、よんのうち、さいしょうなのはなに？
いち、に、さん、よんのうち、いちばんちいさいかずはどれか？
いち、に、さん、よんのへいきんちは？
いち、に、さんのうち、さんいじょうなのは？
いち、に、さんのうち、そすうは？
いち、に、さんのうち、さんいじょうのそすうは？
いちたすいちはにやろか？
さんにひとしいのは？
いちたすいちはにとひとしいか？
いちたすいちはににひとしくていちよりおおきいか？
いちよりおおきいせいすうはしぜんすうですか？
しぜんすうはいちよりおおきいせいすうですか？
さんよりおおきいせいすうはしぜんすうですか？
しぜんすうはさんよりおおきいせいすうですか？
いちよりおおきくさんよりちいさいせいすうはなにか？
いちいじょうにいかのせいすうはいちとにですか？
いちいじょうさんいかのせいすうはいちとにとさんですか？
いちからよんまでのわは？
いちからよんまでのせきは？
いちからよんまでのせいすうのわは？
いちからろくまでのぐうすうのせきは？
まいなすよんからまいなすにまでのぐうすうは？
まいなすろくからまいなすにまでのきすうのわは
にはいちよりおおきいのかしら？
さんはそすうでっか？
よんはさんよりおおきいでやんすか？
ごはろくいじょうでございます？
そすうはしぜんすうなんか？
ひゃくいかのそすうは？
ごみまんでいちよりおおきいせいすうは？
ごのやくすうは？
にはじゅうのやくすうですか？
にはじゅうをせいじょするか？
いち、に、さん、ろくのうち、きゅうのやくすうは？
じゅうはちのそいんすうはなにか？
ひゃくのじめいなやくすうは？
まいなすいちは、ろくのじめいなやくすうですか？
じゅうにのしんのやくすうは？
いち、さん、ろくのうち、じゅうにのしんのやくすうは？
には、じゅうはちのそいんすうですか？
はちはごうせいすうですか？
ななはさんよりおおきいごうせいすうですか？
いちからじゅうまでのせいすうのうち、ごうせいすうはなにか？
せいすうは、いちいじょうのせいすうといちみまんのせいすうなのか？
せいすうはいちいじょうのせいすうとぜろみまんのせいすうか？
ぐうすうときすうは、せいすうですか？
せいすうは、ぐうすうかきすうですか？
しぜんすうは、ぜろいじょうのぐうすうまたはぜろいじょうのきすうでしょうか？
せいすうは、きすうかぐうすうなのですか？
ぜろいじょうのせいすうは、ぜろかいちいじょうのしぜんすうですか？
しぜんすうのうち、さんよりちいさいかずはなんでしょうか？
せいのせいすうはしぜんすうでありんすか？
いちいじょうのぐうすうは、にいじょうのせいすうか？
ぐうすうはきすうなん？
さん、ろく、きゅうのさいしょうこうばいすうは？
さんとろくときゅうのさいだいこうやくすうは？
にじゅうよんとさんじゅうろくのこうやくすうはなんでしょう？
にじゅうよんとさんじゅうろくのこうばいすうは、にじゅうよんとさんじゅうろくのさいしょうこうばいすうのばいすうか？
にじゅうよんとさんじゅうろくのこうやくすうは、にじゅうよんとさんじゅうろくのさいだいこうやくすうのやくすうか？
にとさんとななはたがいにそですか？
にとさんとろくはたがいにそですか？
ろくばんめのそすうは？
いちたすにはたしざんなんですか？
いちににをたすとたしざんになりますか？
にぶんのいちはいちいかのぶんすうか？
いってんはちはいちよりおおきいしょうすうか？
いちよりちいさいそすうはあるのでしょうか？
さんいじょうのきすうはそんざいしますか？
ごよりおおきくろくいかのそすうはありませんか？
きすうであるぐうすうはそんざいするか？
にじゅうよんをそいんすうぶんかいすると？
にせんじゅうよんのそいんすうぶんかいは？
いちむりょうたいすうひくいちは？
